povo abençoado do Brasil vou dar um
resumo da CPI da safadeza que tá
enganando o povo brasileiro comandadas
por Aziz Renan e randolff safadeza
número 1 disseram que bolsonaro atrasou
foi relaxo é na aprovação na compra de
vacinas só no dia 17 de janeiro que a
Anvisa aprovou as primeiras vacinas e só
em março autor da lei foi o presidente
do senado de uma lei onde Presidente
governadores e prefeitos não serem
responsabilizados por danos da vacina e
quando o diretor da Faizer foi na CPI
perguntaram a ele quando é que teve
segurança jurídica para faz e vender
para o Brasil a partir da aprovação da
Lei em março primeira safadeza jogada
por terra acabou a palhaçada safadeza
número 2 e guarde bem esses nomes guarde
bem passa Jereissati
Renan Humberto Costa Otto mandou
Rodrigues e já de Barbalho impedir o que
o ladrão corrupto Carlos gabas petista
executivo do consórcio do Nordeste que
passou um cheque de 50 milhões com
pagamento antecipado para compra de
respiradores que nunca chegaram de uma
empresa de fachada de maconha
esses caras não querem investigar os
ladrões e corruptos que receberam
bilhões do governo e provocaram a morte
de milhares de pessoas eles não querem
que os ladrões venham a CPI Essa é a
safadeza número dois
safadeza número 3
humilharam mulheres e não teve feminista
nem as globais para defender foram
implacáveis seu Renan foi Implacável com
aqueles que estavam falando da Verdade
pertence ao governo e leviano com
aqueles que atacavam o governo Essa é a
safadeza número 3 e a safadeza número 4
a nova história tentativa de corrupção
na compra de vacinas um cabo e a ganhar
400 Milhões de Dólares só na cabeça
desses cínicos não teve nada e aí tem um
áudio do antagonista que tá em poder da
serpente tem até meu nome os caras
dizendo que não conseguiram nada com
secretário executivo do Ministério da
Saúde e ainda usaram um pastor para
tentar falar comigo para ter acesso ao
presidente escuta essa daí o caminho que
não sobrou cara que o resto o pessoal do
coronel Elson ela nem responde mais né O
Igor nem ninguém lá acho que eles
perderam a mão
o reverente tá atrás lá do Pastor
Malafaia tá
tipo Forest Gump né cara então acho que
a gente voltou para estar caseiro não
teve compra nenhuma que alguém levou
vantagem tudo safadeza e teatro desses
cínicos e se tivesse o que que bolsonaro
tem com isso você não é vergonha gente
e ti é um teatro dos apoiadores de Lula
para tentar sangrar o presidente
bolsonaro é só isso E o povo brasileiro
já percebeu a bandidagem desses
populosos e eu digo aqui segundo a minha
fé em nome de Jesus vai chegar a hora
que essa gente vai ser desmascarada Deus
abençoe você Deus abençoe o Brasil